Te desases de uno tranquilamente como si fueras adquiriendo habilidad pero los otros dos se tiran encima de ti pero inesperadamente se escucha un disparo y la cabeza de uno de ellos se parte a la mitad bañándote de sangre. Alguien te saca al otro infectado de encima y le aplasta su cabeza con un bate con clavos. Al parecer 3 supervivientes te acaban de salvar la vida. El del bate es Will, es afroamericano y lleva puesto unas convers blancas unos jeans sucios una remera negra con sangre seca y arriba tiene puesto un chaleco de policía. Kate, tiene puesta una remera de Rammstein y lleva una una colt 1945, de la cual salió el disparo que te salvo la vida. Luego Trent, el tipo duro de la chaqueta de cuero vieja y arrugada, quien te da la mano para puedas levantarte. No es momento de hablar una horda de infectados está a unos 50 metros y se está oscureciendo.
Encuentras a 3 personas. Se hace de noche van al centro comercial…
