Lo último que recuerdas es un sonido muy grave y fuerte palpitando junto con a corazón; demasiadas personas, poca luz, un rostro femenino de ojos azules que se te es muy familiar. Estas en una casa desalojada, bastante sucia, como si un grupo de vagabundos hubiera estado viviendo en ella. Apenas tus sentidos se están despertando sientes un olor a carne y plástico quemados, pero te das cuenta que no proviene de adentro. Tu celular sin batería (vaya sorpresa) y te reloj marca las 3:14pm. Aun no sabes que día de la semana es. Decides salir. La puerta esta delantera está cerrada como si fuera la de un manicomio, aun así te las arreglas para salir. Sorprendentemente la calle esta vacía. Empiezas a caminar hacia tu casa y en el camino ves una tienda abierta. Decides entrar? SI