 Antes de que puedas hacer cualquier tipo de acción, el militar te da un golpe en la cabeza y te duermes. Despiertas en un cuarto tan pequeño que 
apenas puedes respirar de tanta humedad. Tus manos están esposadas al mueble de la cama. Recuerdas que te han golpeado y automáticamente 
el dolor comienza a invadir tu cabeza. En el rincón de la habitación hay varias velas, la única fuente de luz que te permite ver. Un par de 
minutos después la puerta se abre y pasa aquel ser humano quien te dejo postrado en la cama. Puedes leer en su chaqueta, camuflada y 
ensangrentada, su nombre… George Rogan. Se sienta en una banqueta al lado de tu cama, se saca los lentes, los pone arriba de la mesa…
-“He visto y hecho cosas que ustedes civiles no podrían ni imaginar. Ataques aéreos con napalm en aldeas con niños y ancianos. 
Cuerpos convirtiéndose en piedra por las bajas temperaturas. Personas desmembradas de una manera que la ciencia no podría explicar. 
Todos esos momentos se perderán en el tiempo, igual que la sangre en la lluvia. Es tiempo de morir, porque la muerte trae vida, o eso decían.”-
