 Entras sin problemas, vas directamente hacia la heladora a por una lata de Coca y de repente notas que la mitad de los estantes están vacios y en la heladera
solo quedan un par de latas. Agarras las dos y cuando estas yendo hacia la caja escuchas un grito en la puerta de atrás. Intentas abrirla pero está cerrada 
entonces sales corriendo a la calle para conseguir ayuda y como era de esperar, no hay nadie. Los gritos cesan, decides seguir tu camino y prefieres intentar
no pensar en ello. Te encuentras un auto y al costado de él, un señor sentado en el suelo recostado sobre la rueda delantera izquierda. A medida que te acercas
te encuentras con la sorpresa de que tiene su pecho desgarrado y se puede apreciar un rojo carmesí en la mayor parte de su ropa. Te lado aún humano te incita a
acercarte a comprobar si necesita ayuda.
