 Te deshaces de uno tranquilamente como si fueras adquiriendo habilidad pero los otros dos se tiran encima de ti, pero, inesperadamente se escucha un disparo y
la cabeza de uno de ellos se parte a la mitad bañándote de sangre. Alguien te saca al otro infectado de encima y le aplasta la cabeza con un bate con clavos.
Al parecer 3 supervivientes te acaban de salvar la vida. El del bate es Will, es afroamericano y lleva puesto unas convers blancas unos jeans sucios, una remera
negra con sangre seca y arriba tiene puesto un chaleco de policía. Kate, tiene puesta una remera de Rammstein y lleva una una Colt 1945, de la cual salió el
disparo que te salvo la vida. Luego Trent, el tipo duro de la chaqueta de cuero vieja y arrugada, quien te da la mano para puedas levantarte. No es momento
de hablar, una horda de infectados está a unos 50 metros y está oscureciendo. Deciden tomar rumbo al Centro Comercial ‘West Central’. Donde Will promete
tener una base segura con suministros médicos, comida y armas. Pronto al llegar, se darán cuenta que la barricada ha sido destruida. La curiosidad se apodera
de la cordura de ustedes cuatro y entran sin pensarlo dos veces, sin saber lo que los espera adentro… Continuará.
