No abrir la puerta es una decisión egoista pero que puede parece parecer inteligente. Continuas en lo tuyo y tratas de olvidar la situación, pero el incesante
 pedido de ayuda de la mujer lo hace imposible. Luego de 3 minutos dejan de golpear la puerta. "Por fin tranquilidad", piensas, cuando de repente escuchas
 un disparo y el grito de tu nombre por parte de la mujer. Tu desesperación es total y abres la puerta, sigues el rastro de gotas de sangre que te llevan
 hacia la calle, pero ya no hay señales de ella... A lo lejos comienza a escucharse una sirena que parece militar, una buena noticia que podría darte ayuda
, pero nada es lo que parece. Logras observar a un anciano a 80 metros pidiendo ayuda, 3 militares armados hasta los dientes bajan de un Humvee militar,
 apuntando y fusilando a sangre fría al probre hombre. Antes de que logren verte, decides escapar...
Corres hacia el callejón más cercano, pero no tiene salida, sólo queda saltar el muro del final. Saltas, pero la fortuna no te acompaña y te encuentras con
una niña de espaldas, con su ropa manchada de sangre. Te acercas lentamente y le preguntas si está bien, sin obtener respuesta. Logras acercarte lo suficien-
te para verle la cara. Esta fue tu peor decisión, la niña te ataca y la empujas, pero logró morderte el brazo. Corres mucho más rapido que ella y te alejas
lo suficiente para perderla, pero ya estarde. Comienzas a sentirte raro, sin energía y la vista se te nubla. Buscas en tus bolsillos y encuentras una foto: otra
vez ese rostro femenino que por alguna razón te inspira cierta nostalgia, y es lo último que ves antes de dormirte en un sueño infinito de oscuridad total.


