 Sin darte cuenta te dormiste. Miras tu reloj, son las 6:29. Vas a ver si la chica esta mejor. Pero cuando abres la puerta de tu habitación no está
acostada. La llamas, no responde. Sientes un olor raro. Entras y la encuentras parada junto a la ventana. Sientes que algo no esta bien. Se da vuelta
y allí están, esos ojos azules… o lo que queda de ellos… Inmediatamente se lanza hacia ti, logras empujarla cierras la puerta y te apartas hacia el
living donde te das cuenta de que no hay otra opción mas que neutralizarla. Lo único que tienes para defenderte es un cuchillo de caza que fue regalo
de un cumpleaños pasado o un palo de escoba. Cual elijes? CUCHILLO
