 A pesar de tus impulsos, el miedo se apodera de ti y decides huir de los infectados, mientras que a lo lejos comienza a escucharse una sirena que parece
militar, una buena noticia que podría darte ayuda, pero nada es lo que parece. Logras observar a un anciano a unos pocos metros pidiendo ayuda, 3 militares
armados hasta los dientes bajan de un humvee militar, apuntando y fusilando a sangre fría al pobre hombre. Antes de que logren verte, decides escapar...
Te diriges hacia el callejón más cercano, pero no tiene salida, sólo queda saltar el muro del final. Las sirenas se escuchan más cerca por cada segundo que pasa.
Intentas una y otra vez saltar, pero el muro es demasiado alto. Los tres militares armados que habías observado aniquilar al anciano se acercan caminando, pero
sin apuntar. Te pones de rodillas y levantas las manos al pedido de piedad. Un cuarto militar, alto, esvelto, de pelo blanco y con gafas de aviador se acerca
dejando notar su perversa mirada. El silencio se vuelve inminente y no puedes siquiera pensar en lo que está pasando. 
