 Entrar a la tienda no te inspira nada de confianza. Buscas mirar a través de los opacos ventanales tapados con publicidad, logras observar movimientos
dentro, se escuchan gritos y un disparo. Alguien dentro de la tienda está por salir y tu única opción es tratar de escapar y esconderte. Corres hacia el 
callejón más cercano, pero no tiene salida, sólo queda saltar el muro del final. Saltas, pero la fortuna no te acompaña y te encuentras con una niña de
espaldas, con su ropa manchada de sangre. Te acercas lentamente y le preguntas si está bien, sin obtener respuesta. Logras acercarte lo suficiente para 
verle la cara, pero esta fue tu peor decisión. La niña te ataca y la empujas, pero logró morderte el brazo. Corres mucho más rapido que ella y te alejas
lo suficiente para perderla, pero ya es tarde. Comienzas a sentirte raro, sin energía y la vista se te nubla. Buscas en tus bolsillos y encuentras una 
foto: otra vez ese rostro femenino que por alguna razón te inspira cierta nostalgia, y es lo último que ves antes de dormirte en un sueño infinito de 
oscuridad total.
