 Te diriges hacia el callejón más cercano, pero no tiene salida, sólo queda saltar el muro del final. Las sirenas se escuchan más cerca por cada segundo que
pasa. Intentas una y otra vez saltar, pero el muro es demasiado alto. Los tres militares armados que habías observado aniquilar al anciano se acercan 
caminando, pero sin apuntar. Te pones de rodillas y levantas las manos al pedido de piedad. Un cuarto militar, alto, esbelto, de pelo blanco y con gafas de
aviador se acerca dejando notar su perversa mirada. El silencio se vuelve inminente y no puedes siquiera pensar en lo que está pasando. El hombre de pelo 
blanco se saca las gafas y dice -"No te preocupes, ya no formarás parte de esto"-. Desenfunda su Walther P38, cierras los ojos y piensas nuevamente esos 
brillantes ojos azules...
