 Te recuestas en la cama y mientras tratas de recordar de dónde la conoces, ambos se duermen, sin hablar una sola palabra. En lo que pareció un parpadeo, 
miras tu reloj y habían pasado 5 horas. La mujer ya no está en la cama, buscas por toda la casa pero no la encuentras. Al acercarte a la puerta observas 
una nota pegada. La impecable prolijidad con la que está escrita no concuerda con el frío mensaje escrito en ella: "Perdón, no me busques.", lees, y sales 
inmediatamente a la calle para buscarla, traicionando tu inteligencia. A lo lejos comienza a escucharse una sirena que parece militar, una buena noticia que
podría darte ayuda, pero nada es lo que parece. Logras observar a un anciano a 80 metros pidiendo ayuda, 3 militares armados hasta los dientes bajan de un
humvee militar, apuntando y fusilando a sangre fría al pobre hombre. Antes de que logren verte, decides escapar...
