 Finalmente llegas a tu casa, subes la escalera y buscas las llaves que están debajo de la alfombra. Abres la puerta normalmente y entras. Tú casa esta como
la dejaste la última vez. La televisión esta prendida pero sin conexión, con ese relajante ruido blanco similar a la lluvia. Te das una ducha rápido y te 
preparas algo de comer. De la nada la tele comienza a sonar y comienza un programa de noticias. Diciendo que las personas no deben salir de su casa y que
si tienes algún síntoma como fiebre, tos o dolor corporal agudo debes aislarte de los demás. También tienes que tratar de evitar el contacto a toda costa…
Inesperadamente llaman a tu puerta, golpeándola muy fuerte y rápido. Apagas la tele y ves por la mirilla. No alcanzas a distinguir bien quien es pero escu-
chas una voz femenina pidiendo ayuda, que abras la puerta.
