 Destrabas rápidamente y abres la puerta. La chica entra y te abraza, dándote las gracias. La miras y esos ojos azules te despiertan la sensación de deja-vu
tan particular que hace años no experimentabas
La mujer cuenta que varios hombres la siguieron e intentaron morderla. Le preguntaste si vio lo que pasaron en la TV. Ella respondió diciendo que hay mucha
gente enferma y que se comporta de manera frenética y sin control.
Ella dice que se siente muy cansada y que necesita recostarse. Le das tu cama y te pregunta si te quieres recostar junto a ella. Que haces? VAS A DESCANSAR
EN EL LIVING

