 El cuchillo podría matarla y esa es la idea, pero con un palo de escoba tampoco se puede hacer mucho más que intentar frenarla. Necesitas conseguir algo 
más, pero comienzas a escuchar unas sirenas militares. Al mirar por la ventana logras observar a un anciano a unos pocos metros pidiendo ayuda, tres 
militares armados hasta los dientes bajan de un humvee militar, apuntando y fusilando a sangre fría al pobre hombre. La curiosidad es tu peor enemigo, uno
de los armados logra verte, e inmediatamente te escondes dentro de tu casa, esperando que no te busquen. Las sirenas se escuchan más cerca por cada segundo
que pasa, hasta que paran. Se escuchan fuera de tu puerta pasos con ruido de botas, momentos antes de que la derriben. Los tres militares armados que habías
observado aniquilar al anciano se acercan caminando, pero sin apuntar. Te pones de rodillas y levantas las manos al pedido de piedad. Un cuarto militar, 
alto, esvelto, de pelo blanco y con gafas de aviador se acerca dejando notar su perversa mirada. El silencio se vuelve inminente y no puedes siquiera pensar
en lo que está pasando. El hombre de pelo blanco se saca las gafas y dice: "No te preocupes, ya no formarás parte de esto". Desenfunda su Walther P38, 
cierras los ojos y piensas nuevamente esos brillantes ojos azules...
