 Logras salir, corres hacia el callejón más cercano, pero no tiene salida, sólo queda saltar el muro del final. Saltas, pero la fortuna no te acompaña y te
encuentras con una niña de espaldas, con su ropa manchada de sangre. Te acercas lentamente y le preguntas si está bien, sin obtener respuesta. Logras acercarte
lo suficiente para verle la cara. Esta fue tu peor decisión, la niña te ataca y la empujas, pero logró morderte el brazo. Corres mucho más rapido que ella y te
alejas lo suficiente para perderla, pero ya es tarde. Comienzas a sentirte raro, sin energía y la vista se te nubla. Buscas en tus bolsillos y
encuentras una foto: Otra vez ese rostro femenino que por alguna razón te inspira cierta nostalgia, y es lo último que ves antes de dormirte en un sueño
infinito de oscuridad total.
